1.设计一个计算成绩等级的程序，将10分制的成绩（0-10）换算成等级（A、B、C），并计算平均成绩等信息。要求如下：
(1)编写函数transfer完成成绩转换的功能并统计不及格的人数。要求transfer的一个输入参数为成绩分值(float类型)，另一个为判断是否及格的结果(int*类型)，返回值为成绩等级(char类型)。测算依据是：成绩分值前20%成绩者为'A'，其次30%者为'B'，剩下50%者为'C'，’C’为不及格。
(2)在main函数中，程序提示用户循环输入，直到用户输入某标记值为止，循环用for语句实现。用户每输入一个学生成绩时，即通过调用函数transfer获得成绩等级并统计目前不及格的人数。用户结束输入后，输出学生成绩的总个数、平均成绩、平均成绩对应等级、不合格率。
(3)编制程序，要求所有函数在一个C文件中实现。提供相应的测试报告，测试不同输入时程序的响应。程序应考虑对特殊异常的输入情况给出提示信息。


2.写程序处理一个5*6二维整数数组，该数组存储（1-100）的随机值。要求如下：
(1)设计一个无返回值的函数打印该数组，输入参数为指向整数行数组的指针。该函数的设计要满足最小权限原则，函数内对数组的操作使用“指针+下标”的方式实现。
(2)设计一个函数完成求第x行的第y个最大值的功能，输入参数为指向整数行数组的指针，返回值为该值在第x行的下标。函数功能依赖于选择排序来实现。
(3)在main函数中调用上述函数并测试其功能。要求为数组计算的函数提供独立的C文件和H文件。提供相应的测试报告，测试不同输入时程序的响应。


3.编程实现有序链表的集合运算。设计一个链表节点结构Node，包括一个整形变量和一个自引用的指针。要求如下：(1)设计一个函数创建插入链表节点，链表的值由用户从键盘输入，插入到链表后按升序排列。例如在{0,7}链表中插入2得到{0,2,7}。(2)设计一个无返回值的打印链表的函数。
(3)设计一个函数完成链表元素的整理工作。该函数接收参数中包括链表元素的最小值，如果链表元素的值小于该最小值，则删除该链表的元素。
(4)设计一个函数完成两个链表集合相加的功能,两个链表的首指针由函数参数输入，所获得的新链表的首指针由函数返回值带回。例如{0,2,7}和{1,2,5,7}链表相加的结果为新链表{1,4,12,7}。
(5)在main函数中调用上述函数并测试其功能。编制程序，要求所有函数在一个C文件中实现。提供相应的测试报告，测试不同输入时程序的响应。


